construccion

sitio webcon 5 paginas como minimo
1) incio= pagina principal
2. Productos/Servicios = Mostrar la descripción del Producto/Servicio
3. Quienes somos - Valores y misión
4. Ubicación - Direcciones físicas  y  mapas. Ejemplo si es restaurante puede tener varios locales.
5. Contáctame = Iniciar sesión, crear cuenta/Redes Sociales



En su página web debe reflejar de alguna manera los siguientes componentes:
Menú de Opciones - Que sea navegable en todas sus páginas
La información de acorde a su tema
Listas
Imágenes
Video
Tabla
Formulario
Mapa
Publicación TIk tok o Twitter